（ユーハバッハ）月牙天衝と
王虚の閃光の融合。
あらゆるものの融合によって
生まれたお前に➡
ふさわしい力だ。
（ユーハバッハ）だが　それでもなお➡
私には届かぬ！
（茶渡）悪魔の左腕！
（茶渡）魔人の一撃！
（岩鷲）よっしゃあ！
この調子で他のもガンガンいくぜ！
（恋次）なんだ　おめえらだけか。
（ルキア）一護は？
井上とユーハバッハのところに向かった。
ったく　１人で突っ走ってないだけ
よしとするか。
恋次！
先　行け　ルキア。　ここは俺がやる。
わかった。
（恋次）わかってねえようだが➡
お前ら全員
俺の噛ませ犬だからな。
（ハッシュヴァルト）逃げるだけか。
石田雨竜。
さあ　弓をつがえろ。
最後の滅却師。
私が　その矢を叩き切り➡
貴様のすべてを
さらけ出してやろう。
（雨竜）やってみろ。
お前の剣が届くなら。
♬～
（一護）はぁ～っ！
（ユーハバッハ）比類なき混沌の渦。
それこそが　霊王の力だ。
防ぎきれまい。
ぐわっ！
（織姫）四天抗盾！
はっ！
一護よ　力とはなんだ。
なんのためにある。
お前は答えるだろう。
護るためだと。
だが　その力は弱き力だ。
ぐわっ！
（ユーハバッハ）強き力とは
人を挫き　世界を平伏させ➡
この世のすべてを　おさめる力だ。
お前が私を倒すというのであれば
その力は　そういうものだ。
護るなど欺まんだ。
英雄を気取るな　一護。
《護る…　私は
黒崎くんを護りたいのに。
私の力は弱いから…。
私の力が　もっと大きければ…》
（ユーハバッハ）小賢しい。
私は拒絶する！
拒絶する！
井上！
他人を気にかけるほどの
余裕があるのか？
よかろう　続けてみせろ。
お前の力が　尽きるまで。
きょ…　拒絶…　する。
はぁ…　はぁ…。
井上…　やめ…　ろ。
拒…　絶…　する。
はぁ…　はぁ…。
もういい　井上！
うるさいぞ。
拒絶する！
最後の力を一護に使うか。
だが　それがどうした。
《私の力が…。
もっと　大きければ…》
あっ！
よく耐えてくれた。
井上。
朽木さん。
ルキア…。
助けに来たぞ　一護。
大丈夫か　井上。
うん。
助けてくれてありがとな。
あとは任せてくれ。
しばらく見ない間に
ずいぶんと変わったな。
黒い布団で　すまきになって
角まで生やして。
うるせぇよ！　好きで
すまきになったんじゃねえし➡
角は　かっこいいだろがよ！
てか　なんだよ！　急に来て
あ～だこ～だ言うんじゃねえ！
なんだと！？　それが
助けてくれた者に言うセリフか！？
助けてくれなんて頼んでねえ！
すまきで　タコ殴りに
されておった者が　よく言うわ！
ちょうど反撃しようと
思ってたところだったんだよ！
フッ！　ふぬけてはおらぬようだな。
あたりめぇだろ。
（ユーハバッハ）朽木ルキア。
一護を導いた死神か。
（ユーハバッハ）私が死神に
礼を言うとすれば　お前だ。
一護が覚醒する引き金を
引いてくれた。
ならば　非礼は
わびなくてもよいな。
お前を倒すのも　私と　この者だ。
いくぜ　ルキア。
ああ。
どうした　芸がないな。
《１　２！》
《３！》
視えているぞ。
最後の滅却師が
剣で背中を狙うとは。
これは矢さ。
僕の言葉も先読みしてみせろ。
最高位！
次があれば…　な。
♬～
（ハッシュヴァルト）ぶざまな姿だ。
だが　ふさわしいぞ　石田雨竜。
はぁ～っ！
はぁ！
おもしろい力だが➡
仲間とともに戦うには
かせとなるようだ。
もっと　はやくだ　ルキア。
あいつをぶっ倒す。
フッ　言われるまでもない！
♬～
はぁ～っ！
てや～っ！
うぉ～っ！
フン。
ぐわっ！
あっ！
《私に…　力があれば➡
黒崎くんも　朽木さんも➡
こんなけがをしなくて済むのに。
私の力が弱いから…。
だから　黒崎くんも朽木さんも
苦しんでる。
私の力が　もっと　ずっと
大きければ…》
無に帰せ　弱き力の者たちよ。
さらばだ　我が息子よ。
うん？
月…　だと？
卍…。
解。
ようやく見せるか　お前の卍解を。
黒崎くん…。
そうか　それが
貴様の斬月なのだな。
（ユーハバッハ）お前が持ちうる
力のすべて。
それを屈服させてやろう。
この力は　お前から➡
みんなを護るために必要な力だ。
ぬるいな　一護。
いくぜ　ユーハバッハ。
《なんだ　斬撃が遅れた？
だが…》
なぎ払うまで！
手応えはあった。
なぜ　お前はそこにいる！？
うぉ～っ！
なに！？
いまいましい霊圧め！
♬～
（ユーハバッハ）死神の埒外の力だ。
だが　ぬるいと言ったぞ　一護！
まるで仲間などいらぬと
言うかのような力だ。
はぁ！
月牙…。
天衝～！
♬～
黒崎くん…。
自分を嘗めている。
今　この瞬間で倒す。
そう思っていたのだろう。
嘗めてはいない。
お前を食らうには
しる必要があった。
斬れ　一護　今すぐ！
（ユーハバッハ）そして　その瞬間は。
月牙！
今　終わった！
ぐわ～っ！
黒崎くん！
（ユーハバッハ）最後の傍観者だ。
お前が　この世界から➡
何も護れず　何も残せず
何もできぬまま➡
消滅するところを見届けさせる。
私は…　黒崎くんを護る！
（ユーハバッハ）その意志の強さは
褒めてやろう。
だが　お前の力では
一護を護ることはおろか➡
共に戦うに遠く及ばず。
お前が　ここにいるのは➡
甘さを捨てられぬ一護の
未熟ゆえだ。
ユーハバッハ！
（ユーハバッハ）フッ　その女は
今も昔もお前の弱点だ。
お前の戦いを邪魔するのは➡
くしくも　お前が刃を握る
理由である護る思いだ。
戦うがゆえに　お前は敗れる。
一護！
♬～
はぁ～っ！
卍解。
白霞罸！
月牙天衝～！
あっ。
朽木さ…。
これが力だ。
愚かだったな。
一護よ。
これが　お前の言う
護る力の結末だ。
そして　これが私の言う
強き力の証しだ。
《私の力が　もっと
ずっと大きければ…》
ちりと消えろ　石田雨竜。
ハハハハ！
視たとおりだ　石田雨竜！
お前の奥の手　苦難の手袋。
さあ　次の手も視えているぞ。
（雨竜）ユーハバッハ陛下の
お力とやらを➡
無計画に使わないほうが
いいんじゃないか？
隙ができるぞ。
隙？　それは➡
私の背中をとったから
言っているのか？
舜桜…。
椿鬼。
あやめ　火無菊。
（織姫）梅厳　リリィ。
《どうして私は弱いんだろう。
どうして私の力は
小さいんだろう》
星屑！
視えている。
貴様！
３秒だ。
僕が逃げまどっていたように
視えていたなら➡
それが　お前の敗因だ。
お前は一度　未来視を使うと➡
３秒間その力は使えない！
たかが３秒で
貴様に勝機は生まれない！
されど３秒だ。
《もし　私の力が➡
もっと　ずっと大きかったら➡
自分で抱えきれないくらい➡
果てしなく大きかったら》
《世界のすべてを
包み込んで➡
戦いも　痛みも　苦しみも➡
なにもかも
なかったことにできるのに》
《だから　私は！》
命を捨てるか
井上織姫！
こんなもので！
（雨竜）こんなもので➡
お前の力は消え失せる。
待て…。
井上！
いの…　うえ。
（織姫）バイバイ　黒崎くん。
私が　ぜ～んぶ受け止めるね！